Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪I've been searching for the past♪
♪Saya telah mencari masa lalu♪
♪This world and the face that looks like yours♪
♪Dunia ini dan wajah yang kelihatan seperti milikmu♪
♪When I start to write♪
♪Apabila saya mula menulis♪
♪I realize I'm slowly walking into danger♪
♪Saya sedar saya perlahan-lahan berjalan ke dalam bahaya♪
♪I thought it was destined loneliness♪
♪Saya fikir ia ditakdirkan kesepian♪
♪Through lifetimes of pain, the memory stays clear♪
♪Melalui kesakitan sepanjang hayat, ingatan tetap jelas♪
♪You again and again, me step by step♪
♪Awak lagi dan lagi, saya langkah demi langkah♪
♪Lost on the road searching for you♪
♪Sesat di jalan mencari awak♪
=A Fleeting Dream=
=Mimpi Sekejap=
=Episode 1=
=Episod 1=
(Lian Xinruo, eldest daughter of the Lian family)
(Lian Xinruo, anak perempuan sulung keluarga Lian)
Why?
kenapa?
(Lian Zhong, second branch of the Lian family)
(Lian Zhong, cawangan kedua keluarga Lian)
Why?
kenapa?
My dear niece.
anak saudara saya sayang.
Go down and keep your father company.
Turun dan temankan ayah kamu.
Father!
Ayah!
Father, save me!
Bapa, selamatkan saya!
No!
Tidak!
Bury her.
Kuburkan dia.
(Lian Zhong)
(Lian Zhong)
(Lian Xinya, daughter of Lian Zhong) Lian Xinya.
(Lian Xinya, anak perempuan Lian Zhong) Lian Xinya.
(If I make it out alive,)
(Jika saya berjaya keluar hidup-hidup,)
(I'll make you pay in blood.)
(Saya akan membuat anda membayar dengan darah.)
(Five years later)
(Lima tahun kemudian)
(It's been five years.)
(Sudah lima tahun.)
(I've finally returned.)
(Saya akhirnya kembali.)
(Pei Yuze)
(Pei Yuze)
(Second branch of the Pei family) I heard Lian family only sent Lian Zhong.
(Cawangan kedua keluarga Pei) Saya dengar keluarga Lian hanya menghantar Lian Zhong.
The business tycoon of Hu City will fall tonight.
Taikun perniagaan Hu City akan jatuh malam ini.
That's amusing.
Itu lucu.
Well?
Nah?
Do I look good?
Adakah saya kelihatan baik?
The tricks I taught you
Helah yang saya ajar awak
aren't meant to be used on me.
tidak dimaksudkan untuk digunakan pada saya.
What now?
Apa sekarang?
Falling for me?
Jatuh pada saya?
Don't worry.
jangan risau.
Help me take my revenge,
Bantu saya membalas dendam,
and I'll make sure you get your brother's life
dan saya akan pastikan awak dapat nyawa abang awak
and the position of the Pei family's head.
dan kedudukan ketua keluarga Pei.
Let's go.
jom pergi.
It's time for Hu City to liven up.
Sudah tiba masanya untuk Bandar Hu menghidupkan semula.
(Happiness)
(Kebahagiaan)
(Jiang Yao, godson to the Pei family's head)
(Jiang Yao, anak baptis kepada ketua keluarga Pei)
Yao, why are you here?
Yao, kenapa awak ada di sini?
(Pei Xueshan)
(Pei Xueshan)
(Daughter of Pei Yujie) Socializing is exhausting.
(Anak perempuan Pei Yujie) Bersosial memang meletihkan.
I'm hiding here to laze around.
Saya bersembunyi di sini untuk bermalas-malasan.
With Father away from Hu City,
Dengan Bapa jauh dari Hu City,
so it's on you to manage the Pei family affairs.
jadi terpulang kepada anda untuk menguruskan hal keluarga Pei.
You've worked hard.
Anda telah bekerja keras.
I'm your fiancé.
Saya tunang awak.
We're family.
Kami sekeluarga.
These are my responsibilities.
Ini adalah tanggungjawab saya.
Who knows what Du Youmeng is capable of,
Siapa tahu apa yang Du Youmeng mampu,
but she's got Second Master Pei rushing the engagement,
tetapi dia mendapat Guru Kedua Pei menyegerakan pertunangan,
and the whole Pei family hasn't even met her.
dan seluruh keluarga Pei belum pun bertemu dengannya.
It's ridiculous.
memang tak masuk akal.
I heard that Second Master Pei can only inherit some of the family's businesses
Saya mendengar bahawa Guru Kedua Pei hanya boleh mewarisi beberapa perniagaan keluarga
after getting married.
selepas berkahwin.
Everyone knows Pei Yuze isn't going to live past thirty.
Semua orang tahu Pei Yuze tidak akan hidup lebih dari tiga puluh.
I bet Du Youmeng's marrying him
Saya bertaruh Du Youmeng akan berkahwin dengannya
just for the inheritance.
hanya untuk harta pusaka.
Please welcome the guest of honor.
Sila sambut tetamu kehormat.
Xin...
Minta...
Xinruo!
Xinruo!
(Happiness)
(Kebahagiaan)
Welcome, everyone, to my engagement banquet with Youmeng.
Selamat datang, semua orang, ke jamuan pertunangan saya dengan Youmeng.
Today...
hari ini...
You...
awak...
I thought you were dead!
Saya fikir awak sudah mati!
Mr. Lian, what do you mean?
Encik Lian, apa maksud awak?
Cursing my fiancée in public?
Mengutuk tunang saya di khalayak ramai?
Lian Xinruo is still alive.
Lian Xinruo masih hidup.
Wasn't she dating Jiang Yao before?
Bukankah dia pernah berkencan dengan Jiang Yao sebelum ini?
Why is she engaged to Second Master Pei now?
Mengapa dia bertunang dengan Tuan Kedua Pei sekarang?
- First love turns into Second Aunt.
- Cinta pertama bertukar menjadi Mak Cik Kedua.
This is going to be interesting.
Ini akan menjadi menarik.
Second Master, please forgive me.
Guru Kedua, maafkan saya.
It's just that
Itu sahaja
Miss Du looks so much like my late niece.
Miss Du sangat mirip dengan arwah anak saudara saya.
I couldn't control myself.
Saya tidak dapat mengawal diri saya.
My apologies.
saya minta maaf.
Oh, I get it now.
Oh, saya faham sekarang.
You've mistaken me for someone else.
Awak dah salah sangka saya dengan orang lain.
Well, I grew up overseas.
Nah, saya dibesarkan di luar negara.
This is actually my first time in Hu City.
Ini sebenarnya kali pertama saya ke Bandar Hu.
But with how nervous this gentleman is,
Tetapi dengan betapa gementarnya lelaki ini,
could it be he did something to wrong his niece?
mungkinkah dia melakukan sesuatu untuk menzalimi anak saudaranya?
Miss Du, you must be joking.
Cik Du, awak mesti bergurau.
How could that be?
Bagaimana mungkin?
Dear guests, before the ceremony kicks off,
Para tetamu yang dihormati, sebelum majlis bermula,
we've got a concert for you.
kami ada konsert untuk anda.
Enjoy yourselves.
Berseronoklah.
- All right.
- Baiklah.
- Come on. - This way, please.
- Ayuh. - Dengan cara ini, sila.
(Shanghai, Xinxin Department Store)
(Shanghai, Gedung Serbaneka Xinxin)
Well.
Nah.
Mr. Lian.
Encik Lian.
Miss Du.
Rindu Awak.
To be honest with you.
Sejujurnya dengan awak.
You look very much like my deceased niece.
Awak kelihatan sangat mirip dengan anak saudara saya yang telah meninggal dunia.
It makes me wonder
Ia membuatkan saya tertanya-tanya
if maybe you two are actually the same person.
jika mungkin kamu berdua sebenarnya adalah orang yang sama.
Why do you still think I'm your niece?
Kenapa awak masih fikir saya anak saudara awak?
I mean no offense, Miss Du.
Maksud saya tiada kesalahan, Cik Du.
My late niece was truly unfortunate.
Arwah anak saudara saya sungguh malang.
If she could really still be alive,
Jika dia benar-benar masih hidup,
I could help my elder brother take good care of her.
Saya boleh membantu abang saya menjaganya dengan baik.
Oh, right.
Oh, betul.
My niece had a birthmark on her lower back.
Anak saudara saya mempunyai tanda lahir di bahagian bawah punggungnya.
Miss Du, would you let me...
Cik Du, bolehkah saya...
Help! Help!
Tolong! Tolong!
You little rascal!
Dasar bajingan!
You really need a lesson!
Anda benar-benar memerlukan pelajaran!
You...
awak...
Lian Zhong, how dare you!
Lian Zhong, beraninya awak!
Don't get angry. Take care of yourself.
jangan marah. Jaga diri.
I'm fine.
saya sihat.
Darling, are you okay?
Sayang, awak okay tak?
My hand hurts so much!
Tangan saya sakit sangat!
For some reason, Boss Lian suddenly * tried to take off my clothes.
Entah kenapa, Bos Lian tiba-tiba * cuba menanggalkan pakaian saya.
I guess being away so long has made the people in Hu City forget
Saya rasa berjauhan terlalu lama telah membuatkan penduduk di Bandar Hu lupa
that I'm one of the Peis too.
bahawa saya juga salah seorang Pei.
Hence, you're acting so brazen.
Oleh itu, anda bertindak sangat kurang ajar.
Second Master, don't get me wrong. It's not...
Guru Kedua, jangan salah faham. bukan...
Forget it.
Lupakan saja.
It's our engagement day today.
Hari ini adalah hari pertunangan kami.
No need to argue with someone irrelevant.
Tidak perlu berdebat dengan orang yang tidak berkaitan.
For Youmeng's sake,
Demi Youmeng,
I'll let it go today.
Saya akan melepaskannya hari ini.
You're not welcome here.
Anda tidak dialu-alukan di sini.
Leave now.
Pergi sekarang.
Mr. Lian.
Encik Lian.
Do you know
Adakah anda tahu
what the smell of rain mixed with soil is like?
macam mana bau hujan bercampur tanah?
(Rain and Soil.)
(Hujan dan Tanah.)
Whoever you are,
Siapa pun awak,
let's see how long you can get away with this.
mari kita lihat berapa lama anda boleh lari dengan ini.
(Xinxin)
(Xinxin)
Yuze, give me a hand with this zipper.
Yuze, bantu saya dengan zip ini.
Jiang Yao, how dare you!
Jiang Yao, beraninya awak!
Who let you into my room?
Siapa benarkan awak masuk bilik saya?
Miss Du, what's your purpose in getting close to Second Master Pei?
Cik Du, apakah tujuan anda mendekati Guru Kedua Pei?
My purpose?
tujuan saya?
You barged into an elder's room without permission.
Anda menyerbu masuk ke dalam bilik orang tua tanpa kebenaran.
And what's your purpose?
Dan apakah tujuan anda?
With that face, and so desperate to marry into the Pei family,
Dengan wajah itu, dan sangat terdesak untuk berkahwin dengan keluarga Pei,
is it for money or for revenge?
adakah untuk wang atau untuk membalas dendam?
You really have some nerve.
Anda benar-benar mempunyai sedikit saraf.
What now? You and Lian Xinruo
Apa sekarang? Anda dan Lian Xinruo
got some dirty little secret?
ada rahsia kecil yang kotor?
Lian Xinruo's father killed my father.
Bapa Lian Xinruo membunuh ayah saya.
But,
Tetapi,
even if you're not Lian Xinruo,
walaupun anda bukan Lian Xinruo,
with that face of yours,
dengan wajahmu itu,
I'm still very interested.
Saya masih sangat berminat.
You...
awak...
What are you doing?
awak buat apa?
If Yuze saw us like this,
Jika Yuze melihat kami begini,
would he believe you, or me?
adakah dia akan percaya anda, atau saya?
Yuze, he...
Yuze, dia...
Yao.
mereka.
Care to explain yourself?
Berhati-hati untuk menjelaskan diri anda?
Uncle Yuze, Miss Du, don't get me wrong.
Pakcik Yuze, Cik Du, jangan salah faham.
I am here to tell you both
Saya di sini untuk memberitahu anda berdua
that Master Pei knew nothing about the engagement.
bahawa Guru Pei tidak tahu apa-apa tentang pertunangan itu.
And now that it's fallen through, with Master Pei returning soon,
Dan sekarang apabila ia gagal, dengan Guru Pei akan kembali tidak lama lagi,
if you two want to be together,
jika kamu berdua mahu bersama,
it won't be that easy.
ia tidak akan semudah itu.
Yao, remember who you are.
Yao, ingat siapa awak.
You're only Xueshan's fiancé.
Awak cuma tunang Xueshan.
That doesn't make you part of the Pei family.
Itu tidak menjadikan anda sebahagian daripada keluarga Pei.
So when it comes to the Pei elders' affairs,
Jadi apabila ia datang kepada hal ehwal orang tua Pei,
you'd best not speak out of turn.
sebaiknya anda tidak bercakap sebelah mata.
If that's the case,
Jika begitu,
I'll take my leave.
Saya akan ambil cuti.
You've forgotten, haven't you?
Anda sudah lupa, bukan?
Du Youmeng should hold no hate toward Hu City.
Du Youmeng tidak sepatutnya membenci Bandar Hu.
Answer me again.
Jawab saya lagi.
Du Youmeng should hold no hate toward Hu City.
Du Youmeng tidak sepatutnya membenci Bandar Hu.
Who are you?
siapa awak
I am...
saya...
I am Du Youmeng.
Saya Du Youmeng.
♪The city night silently envelops♪
♪Malam bandar senyap menyelubungi♪
♪Hate and love♪
♪Benci dan cinta♪
♪His voice lingers by my ear♪
♪Suaranya terngiang-ngiang di telingaku♪
♪In this unavoidable dead end I encounter♪
♪Dalam jalan buntu yang tidak dapat dielakkan ini saya temui♪
♪How can wounded love burn again♪
♪Bagaimana cinta yang terluka boleh terbakar lagi♪
♪Leaving only his unpredictable smile♪
♪Tinggalkan hanya senyumannya yang tidak dapat diramalkan♪
♪My heart receives his gentle signals drop by drop♪
♪Hati saya menerima isyarat lembutnya setitis demi setitik♪
♪Wounded wings try to rely on♪
♪Sayap yang terluka cuba bergantung pada♪
♪Secret love♪
♪Cinta rahsia♪
♪Hidden in his most passionate embrace♪
♪Tersembunyi dalam pelukan yang paling ghairah♪
♪Ignoring the noisy lights and wine♪
♪Mengabaikan lampu dan wain yang bising♪
♪Being a quiet cat in his arms♪
♪Menjadi kucing yang pendiam dalam pelukannya♪
♪Entwining the rest of my life, with no escape♪
♪Menjalin sepanjang hidup saya, tanpa pelarian♪